Repository: xserver-inc/cocoon
Catalog: languages/*.po
Languages: ko_kr, zh_cn, zh_tw

# 左カラム
source: Left column
ko_kr: 왼쪽 열
zh_cn: 左列
zh_tw: 左列

# 中央カラム
source: Center column
ko_kr: 중앙 열
zh_cn: 中列
zh_tw: 中間列

# カラム中央に表示される内容内容を入力。
source: Enter the content to be displayed in the center of the column.
ko_kr: 열 중앙에 표시할 내용을 입력하세요.
zh_cn: 输入显示在中列的内容。
zh_tw: 輸入顯示在中間列的內容。

# 右カラム
source: Right column
ko_kr: 오른쪽 열
zh_cn: 右列
zh_tw: 右列

# カラム右側に表示される内容内容を入力。
source: Enter the contents to be displayed on the right side of the column.
ko_kr: 열의 오른쪽에 표시할 내용을 입력하세요.
zh_cn: 输入显示在右列的内容。
zh_tw: 輸入顯示在右側列的內容。

# マイクロコピーバルーン
source: Microcopy balloon
ko_kr: 마이크로 카피 벌룬
zh_cn: 微型文本气球
zh_tw: 微型文字氣泡

# 下寄り
source: Text below
ko_kr: 텍스트 밑에
zh_cn: 靠下
zh_tw: 下對齊

# 上寄り
source: Text above
ko_kr: 텍스트 위에
zh_cn: 靠上
zh_tw: 上對齊

# マイクロバルーン
source: Micro balloon
ko_kr: 마이크로 벌룬
zh_cn: 微型气球
zh_tw: 微型氣泡

# コンバージョンリンク（ボタン）の直上もしくは直下にテキストバルーン表示して、コンバージョン率アップを図るためのマイクロコピーです。
source: It is a microcopy to increase the conversion rate by displaying a text balloon directly above or below the conversion link (button).
ko_kr: 컨버전 링크(버튼)의 바로 위 또는 바로 아래에 텍스트 풍선을 표시하여 전환율 향상을 위한 마이크로 카피입니다.
zh_cn: 这是一个微型文本，用于在转化链接（按钮）上方或下方显示文本气球，以提高转化率。
zh_tw: 微型文字對話框用於在轉換連結（按鈕）的正上方或正下方顯示文字，以提高轉換率。

# マイクロコピーテキスト
source: Microcopy text
ko_kr: 마이크로 카피 텍스트
zh_cn: 微型文本
zh_tw: 微型文字

# マイクロテキスト
source: Micro text
ko_kr: 마이크로 텍스트
zh_cn: 微型文本
zh_tw: 微型文字

# コンバージョンリンク（ボタン）の直上もしくは直下に小さくテキスト表示して、コンバージョン率アップを図るためのマイクロコピーです。
source: It is a microcopy to increase the conversion rate by displaying small text directly above or below the conversion link (button).
ko_kr: 컨버전 링크(버튼)의 바로 위 또는 바로 아래에 작게 텍스트를 표시하여 전환율을 향상시키기 위한 마이크로 카피입니다.
zh_cn: 这是一个微型文本，用于在转化链接（按钮）上方或下方以小字体显示，以提高转化率。
zh_tw: 微型文字用於在轉換連結（按鈕）的正上方或正下方顯示小型文字，以提高轉換率。

# 登録されている吹き出しを挿入できます。
source: You can insert a registered speech balloon.
ko_kr: 등록된 말풍선을 삽입할 수 있습니다.
zh_cn: 可以插入已注册的气泡框。
zh_tw: 可以插入已註冊的氣泡。

# 吹き出しEX
source: Speech balloon EX
ko_kr: 말풍선 EX
zh_cn: 气泡EX
zh_tw: 氣泡EX

# ディープパープル
source: Deep purple
ko_kr: 딥 퍼플
zh_cn: 深紫色
zh_tw: 深紫色

# インディゴ[紺色]
source: Indigo (navy blue)
ko_kr: 인디고 (네이비 블루)
zh_cn: 靛蓝[深蓝色]
zh_tw: 靛藍色[海軍藍]

# ライトブルー
source: Light blue
ko_kr: 밝은 파랑
zh_cn: 浅蓝色
zh_tw: 淺藍色

# シアン
source: Cyan
ko_kr: 청록
zh_cn: 青色
zh_tw: 青色

# ティール[緑色がかった青]
source: Teal [medium blue-green]
ko_kr: 틸 [중간 청록]
zh_cn: 水鸭色[带绿的蓝色]
zh_tw: 藍綠色[帶綠色的藍]

# ライトグリーン
source: Light green
ko_kr: 연두
zh_cn: 浅绿色
zh_tw: 淺綠色

# アンバー[琥珀色]
source: Amber
ko_kr: 앰버 [호박색]
zh_cn: 琥珀色
zh_tw: 琥珀色

# トグルボックス
source: Toggle box
ko_kr: 토글 박스
zh_cn: 切换框
zh_tw: 切換框

# クリックすることでコンテンツ内容の表示を切り替えることができるボックスです。
source: A box where you can display or hide the content with a click.
ko_kr: 클릭으로 내용을 표시하거나 숨길 수 있는 박스입니다.
zh_cn: 通过点击可以切换内容显示的盒子。
zh_tw: 這是一個可以通過點擊顯示或隱藏內容的框。

# アフィリエイトタグタグ
source: Affiliate tags
ko_kr: 제휴 태그
zh_cn: 联盟标签
zh_tw: 聯盟標籤

# 背景アイコン
source: Background Icon
ko_kr: 배경 아이콘
zh_cn: 背景图标
zh_tw: 背景圖示

# ◎
source: Double circle
zh_tw: 雙圓

# ○
source: Circle
zh_tw: 圓圈

# △
source: Triangle
zh_tw: 三角形

# ×
source: X-mark
zh_tw: 叉號

# ✓
source: Check
zh_tw: 勾選

# 太字（boldクラス指定）
source: Bold (bold class specification)
ko_kr: 굵게 (bold 클래스 지정)
zh_cn: 粗体（指定为bold类）
zh_tw: 粗體（指定bold類）

# 書式のクリア
source: Clear format
ko_kr: 서식 클리어
zh_cn: 清除格式
zh_tw: 清除格式

# カスタムテキスト
source: Custom Text
ko_kr: 맞춤 텍스트
zh_cn: 自定义文本
zh_tw: 自訂文字

# アフィリエイト
source: Affiliate
ko_kr: 제휴
zh_cn: 联盟营销
zh_tw: 聯盟

# インラインタグ
source: Inline Tag
ko_kr: 인라인 태그
zh_cn: 内联标签
zh_tw: 內聯標籤

# Amazonリンク
source: Amazon link
ko_kr: Amazon 링크
zh_cn: 亚马逊链接
zh_tw: Amazon連結

# Amazonリンク（商品名変更）
source: Amazon link (product name change)
ko_kr: Amazon 링크 (상품명 변경)
zh_cn: 亚马逊链接（更改商品名）
zh_tw: Amazon連結（商品名稱變更）

# 商品名
source: Product name
ko_kr: 상품명
zh_cn: 商品名称
zh_tw: 商品名稱

# Amazonリンク（ボタン非表示）
source: Amazon link (button hidden)
ko_kr: Amazon 링크 (버튼 비표시)
zh_cn: 亚马逊链接（按钮隐藏）
zh_tw: Amazon連結（隱藏按鈕）

# 楽天リンク
source: Rakuten link
ko_kr: 라쿠텐 링크
zh_cn: 乐天链接
zh_tw: Rakuten連結

# 楽天リンク（商品名変更）
source: Rakuten link (product name change)
ko_kr: 라쿠텐 링크 (상품명 변경)
zh_cn: 乐天链接（更改商品名）
zh_tw: Rakuten連結（商品名稱變更）

# 楽天リンク（ボタン非表示）
source: Rakuten link (button hidden)
ko_kr: 라쿠텐 링크 (버튼 비표시)
zh_cn: 乐天链接（按钮隐藏）
zh_tw: Rakuten連結（隱藏按鈕）

# 過去日時（年）
source: Past date and time (year)
ko_kr: 과거 일시 (년)
zh_cn: 过去日期（年）
zh_tw: 過去日期（年）

# 年齢
source: Age
ko_kr: 나이
zh_cn: 年龄
zh_tw: 年齡

# ページ読み込み時の日付
source: Page load date
ko_kr: 페이지 읽기의 날짜
zh_cn: 页面加载时的日期
zh_tw: 頁面讀取日期

# ページの更新日
source: Page update date
ko_kr: 페이지 수정ㅇ
zh_cn: 页面更新日期
zh_tw: 頁面更新日期

# カウントダウン
source: Countdown
ko_kr: 카운트다운
zh_cn: 倒计时
zh_tw: 倒計時

# ログインコンテンツ
source: Login content
ko_kr: 로그인 콘텐츠
zh_cn: 登录内容
zh_tw: 登入內容

# 汎用ショートコード
source: Generic short codes
ko_kr: 범용 숏코드
zh_cn: 通用短代码
zh_tw: 通用短代碼

# HTMLを入力してください。
source: Insert HTML
ko_kr: HTML을 입력해 주세요.
zh_cn: 请输入HTML。
zh_tw: 請輸入HTML。

# ふりがな（ルビ）キャラクター
source: Characters with furigana (JA)
ko_kr: 후리가나(루비) 문자
zh_cn: 假名（Ruby）字符
zh_tw: 帶有平假名或片假名（讀音）的字元

# ふりがな（ルビ）を入力してください。
source: Enter furigana (JA)
ko_kr: 후리가나(루비)를 입력해 주세요.
zh_cn: 请输入假名（Ruby）。
zh_tw: 請輸入假名（讀音）。

# 打ち消し線（訂正）
source: Strikethrough (correction)
ko_kr: 취소선 (수정)
zh_cn: 删除线（修正）
zh_tw: 刪除線（修正）

# block keyword
source: text
ko_kr: caption
zh_cn: caption
zh_tw: caption

# block keyword
source: text
ko_kr: box
zh_cn: box
zh_tw: box

# block keyword
source: text
ko_kr: label
zh_cn: label
zh_tw: label

# block keyword
source: text
ko_kr: tab
zh_cn: tab
zh_tw: tab

# block keyword
source: text
ko_kr: ad
zh_cn: ad
zh_tw: ad

# block keyword
source: text
ko_kr: balloon
zh_cn: balloon
zh_tw: balloon

# block keyword
source: text
ko_kr: blank
zh_cn: blank
zh_tw: blank

# block keyword
source: text
ko_kr: blogcard
zh_cn: blogcard
zh_tw: blogcard

# block keyword
source: text
ko_kr: wrap
zh_cn: wrap
zh_tw: wrap

# block keyword
source: text
ko_kr: box-menu
zh_cn: box-menu
zh_tw: box-menu

# block keyword
source: text
ko_kr: button
zh_cn: button
zh_tw: button

# block keyword
source: text
ko_kr: btn
zh_cn: btn
zh_tw: btn

# block keyword
source: text
ko_kr: comparison
zh_cn: comparison
zh_tw: comparison

# block keyword
source: text
ko_kr: cta
zh_cn: cta
zh_tw: cta

# block keyword
source: text
ko_kr: faq
zh_cn: faq
zh_tw: faq

# block keyword
source: text
ko_kr: icon
zh_cn: icon
zh_tw: icon

# block keyword
source: text
ko_kr: list
zh_cn: list
zh_tw: list

# block keyword
source: text
ko_kr: info
zh_cn: info
zh_tw: info

# block keyword
source: text
ko_kr: navi
zh_cn: navi
zh_tw: navi

# block keyword
source: text
ko_kr: card
zh_cn: card
zh_tw: card

# block keyword
source: text
ko_kr: new
zh_cn: new
zh_tw: new

# block keyword
source: text
ko_kr: popular
zh_cn: popular
zh_tw: popular

# block keyword
source: text
ko_kr: profile
zh_cn: profile
zh_tw: profile

# block keyword
source: text
ko_kr: author
zh_cn: author
zh_tw: author

# block keyword
source: text
ko_kr: radar
zh_cn: 雷达图
zh_tw: radar

# block keyword
source: text
ko_kr: chart
zh_cn: 图表
zh_tw: chart

# block keyword
source: text
ko_kr: ranking
zh_cn: ranking
zh_tw: ranking

# block keyword
source: text
ko_kr: search
zh_cn: search
zh_tw: search

# block keyword
source: text
ko_kr: sticky
zh_cn: sticky
zh_tw: sticky

# block keyword
source: text
ko_kr: template
zh_cn: template
zh_tw: template

# block keyword
source: text
ko_kr: timeline
zh_cn: timeline
zh_tw: timeline

# block keyword
source: text
ko_kr: toggle
zh_cn: toggle
zh_tw: toggle

# block keyword
source: text
ko_kr: micro
zh_cn: micro
zh_tw: micro

# block keyword
source: text
ko_kr: copy
zh_cn: copy
zh_tw: copy

source: OK
zh_cn: 合格

source: PV
zh_cn: 页面视图

source: No index
zh_cn: 不索引

# Simplicity | 内部SEO施策済みのシンプルな無料WordPressテーマ
source: Simplicity
ko_kr: Simplicity | SEO가 적용된 간단한 무료 워드프레스 테마
zh_cn: Simplicity | 内部SEO已优化的简单免费WordPress主题

source: 404 NOT FOUND
zh_cn: 404 未找到

source: Lazy Load:
zh_cn: 懒加载：

# インラインスタイル
source: Inline style
ko_kr: 인라인 스타일
zh_cn: 内联样式

source: YouTube
ko_kr: 유튜브
zh_cn: Pinterest

source: API
zh_cn: 应用开发接口（API）

# us-west-2
source: us-east-1
ko_kr: us-west-2
zh_cn: us-west-2

# webservices.amazon.co.jp
source: webservices.amazon.com
zh_cn: webservices.amazon.co.jp

# 楽天 ROOM URL
source: Rakuten ROOM URL
ko_kr: 라쿠텐 ROOM URL
zh_cn: 乐天 ROOM URL

# www.amazon.co.jp
source: www.amazon.com
zh_cn: www.amazon.co.jp

source: Slug
ko_kr: 슬러그
zh_cn: 别名

# バリューコマース
source: Value Commerce
ko_kr: 밸류커머스

# バリューコマースsid
source: Value Commerce SID
ko_kr: 밸류커머스 SID

# バリューコマースpid
source: Value Commerce PID
ko_kr: 밸류커머스 PID

# メルカリ
source: mercari
ko_kr: 메루카리

source: Google+
ko_kr: 구글+

source: Instagram
ko_kr: 인스타그램

# はてブ
source: Hatena Bookmark
ko_kr: 하테나 북마크
